Halo semua :)
Diary ini berisi pengalamanku selama keberjalanan SPARTA
Selamat membaca!

Sejauh ini kegiatan SPARTA menurutku menarik banget, karena aku dapat bertemu dengan teman-teman dan kakak mentor sekaligus dapat belajar lebih dalam tentang HMIF. 
Materi-materi yang disampaikan di setiap day juga sangat berguna untuk bekal kita menjalani kehidupan sebagai mahasiswa di HMIF.

Pada saat keberjalanan SPARTA secara daring, jujur aja aku sebenarnya masih liburan bersama keluarga. Tapi hal itu bukan menjadi alasan untukku melewatkan day. Jika day 
SPARTA diadakan saat sedang perjalanan di mobil, seluruh keluargaku dapat mendengarkan semua hal dan materi yang dibahas, termasuk pada saat eval juga hahaha. Sampai-
sampai Ayahku yang sedang mengendarai mobil juga ikut memberi kritik terkait keberjalanan SPARTA.

Setelah SPARTA dijalankan secara luring, seluruh materi yang disampaikan menjadi jauh lebih dimengerti dibandingkan secara daring. Tugas-tugas yang diberikan, seperti 
wawancara angkatan dan warga menjadi lebih menarik karena kita dapat bertemu langsung dengan orang yang kita wawancarai. Day offline paling memorable adalah pada saat 
Fun Day. Aku mendaftarkan diri untuk mengikuti kegiatan di Saraga. Di sana kami melakukan lari estafet sebanyak 2 putaran. Walaupun hanya 2 putaran namun hal tersebut 
sudah membuatku kecapean karena pada saat liburan aku jarang olahraga. Fun Day ini menjadi pendorong untuk terus berolahraga secara rutin selama berkuliah di Bandung.

Harapan ku kedepannya semoga kegiatan SPARTA dapat berjalan dengan lancar, semua materi dapat tersampaikan dengan baik, dan kami sebagai SPARTANS dapat 
mengimplementasikan materi tersebut secara maksimal.

Sekian,
Terima kasih telah membaca :)
